#Овен
Краще зі мною не сперечатися.
Спочатку зроблю, потім – подумаю.
Там де інші гальмують, я тисну на газ.
Буду вічно молодим.
Роби як я, адже краще все одно не зробиш.
Саме важке – вислухати співрозмовника до кінця.
Упертість – не вада.
Легко контролювати ситуацію, складніше – свої емоції.
Один Овен – добре, два Овна – багато.
Першим не нападаю. Але не дай Боже мене зачепити.

#Телець
Не шкода грошей на купівлю, шкода на гулянку.
Не треба мені чужого, не доторкайся мого.
Худий мир краще доброї сварки.
Не турбуй того, хто добре вмостився.
Краще гарний диван, аніж гарний захід.
Їжа – річ серйозна.
Ласкаве теля двох маток ссе.
Коли їдеш другим, заощаджуєш сили.
Терпіти не можу одноразових запальничок!
Дегустатор – ось моє щире покликання.

#Близнюки
Я сьогодні не такий як учора.
Хто володіє ситуацією, той володіє інформацією.
Один розум добре, а два краще, особливо якщо обоє належать одній і тій самій людині.
Фігаро тут, Фігаро там.
Ідея як і інші продукти, не повинні залежатися.
Один телевізор і телефон у будинку – добре, а три краще.
Хто не встиг, той спізнився.
Рухаюся по життю, як скутер по воді – не заглиблююсь, проте швидко.
На базарі за базар не відповідаю.
Люблю кількість, тому що на якість бракує часу.

#Рак
Мій будинок – моя фортеця.
Няньчитися з іншими – ось моє щире покликання.
Добре б запастися усім на світі, і терпінням і варенням.
Все приходить до того, хто вміє чекати.
З друзями зустрічайся у будинку, а не в кав’ярні.
Нічого так не зігріває душу, як вид заповненого ущерть холодильника.
Краще накопичити, але гідну річ купити.
Важко жити там, де немає де сховатися.
Я несу за собою своє минуле, як заплічний рюкзак.
Невже за двадцять років можна зносити пальто?

#Лев
Я поведу вас у світлу далечінь.
Краще робити підтримку, аніж отримувати її.
Приємні манери – половина успіху.
Сонце світить Левам.
Гарна табличка на двері кабінету важливіша високої зарплати.
Люблю добре заробляти, а ще більше – витрачати.
Рояль у будинку краще, ніж піаніно, нехай навіть на ньому і ні кому грати.
Незважаючи на свій привітний вид, я у душі диктатор.
Якщо робити – то щось величаве.
Навіщо вам сонце, якщо я з вами????

#Діва
Терпіння та праця усе перемеле.
Скромність прикрашає не тільки дівчину, але й діву.
Кожний живе для себе, але послуговує іншим.
Порядок потрібний скрізь: і в думках, і на кухні.
Доведи мені щонайлогічніше, що ми створені друг для друга.
Криво висяча полиця зводить мене з розуму.
У великих мірилах я гублюся.
Мені важко витягти кісточки з повного цебра вишні.
У кожній Діві живе класна дама.
Мухоморові неодмінно потрібно попадатися на очі, а білому грибові – і так добре.

#Терези
Без партнера – як без рук.
Саме огидне – сперечатися.
Перемагай погоджуючись.
Принциповими бувають тільки дурні.
Затягну кого завгодно, у що завгодно.
Краса врятує світ.
Усе треба робити під настрій.
Саме важке – зробити вибір.
Не треба на всіх ставити хрест.
Ми і самі часом не знаємо, за білих ми або за червоних.

#Скорпіон
Шкода, когось вжалити.
Кожна подія подібна диванові: у ньому повинні бути сховані пружини.
Для посмішки повинна бути серйозна причина.
Можна звільнитися від усього, але не від власних пристрастей.
Я співаю пісню кохання на бойовищі .
Не всякий витримає мій погляд.
Мої пристрасті не часто виходять назовні, подібно акулі, що інколи випливає на поверхню.
Світ пропадає без лицарів.
Не перевелися ще на землі Отелли!
Я схожий на кактус – моя казкова квітка відкривається для обраних.

#Стрілець
Гарної людини повинно бути багато.
Кому я винен, усім прощаю.
Краща відпустка – кругосвітня подорож.
Головне в проблемі – її мірило.
Мій ідеал – Іван Царевич.
На мене неможливо сердитися.
Каяття, сумління – що це таке???
Обов'язковість прикрашає лише пересічних людей.
Турбуватися заздалегідь нерозумно, розберемося за ситуацією.
Не обов'язкова людина повинна бути обов'язковою.

#Козеріг
Я не спринтер, і навіть не стаєр. Я марафонець.
І один у полі воїн.
Не порушуй закони – іншому зійде, а тебе впіймають.
Для себе мені потрібно дуже мало. Моє майно – це тільки дзеркало моїх успіхів.
Життя подібне потягові, що на кожну станцію приходить точно за розкладом.
Приємно міркувати про далекі країни, сидячи у будинку.
Дійсний Козеріг, подібно коньяку, відрізняється витримкою.
Варто все життя дряпатися на верхівку, що б раз плюнути з відтіля униз.
Тільки я молодію з роками.
Я їду – їду, не свищу, а як наїду – не спущу.

#Водолій
Як нудно бути схожим на інших!
Якщо я тебе придумала, стань таким як я хочу.
Забобони – доля дурнів.
Майбутнє зобов'язано бути прекрасним.
Важко бути янголом, але – треба.
Добрі наміри важливіші добрих справ.
Щоб стати новатором, потрібно спочатку забути про традиції.
У житті є справи і важливіші, ніж я
Спочатку друзі, а потім вже і родина... якщо звичайно залишиться час.
Немає мене добріше, немає мене бадьоріше.

#Риби
Поспівчувати важливіше, ніж допомогти.
Не можу відмовитися від спиртного, як риба від води.
Порядок придумали нудні люди.
Не відкладай на завтра те, що можна зробити післязавтра.
Чи мало, що я можу пообіцяти...
Працювати у поспіху – те ж, що ковтати, не прожувавши.
Готовий зрозуміти всіх, тільки не себе.
Верба у бурю гнеться, а дуб валиться.
Усім відомо, що я завжди зайнятий, але мало хто знає, чим саме.
Не тисніть на мене, а тo вислизну, як риба з рук!

